Jsme malá cestovní kancelář, která se věnuje těmto aktivitám:

poznávací zájezdy pro stálou klientelu - lokality jsou vybírány vždy po konzultaci s klienty
zajištění studijních cest Asociace pro urbanismus a územní plánování ČR
příprava zájezdů "šitých na míru" pro uzavřené skupiny (školy, zájmové skupiny, podniky, ...)
zajištění lyžařského zájezdu pro stálou klientelu
turistické výlety ("přechody českých hor") s více jak třicetiletou tradicí

Pro blízký okruh přátel pořádáme poznávací zájezdy od roku 1990. Za tato období jsme již procestovali takřka celou Evropu a podívali se i na další kontinenty (Severní a Jižní Amerika, Asie, Afrika, Austrálie).